:: StoryTitle
4

:: StoryData
{
 "ifid": "BFEBBA6F-E229-4713-9656-A25AE4840B13",
 "format": "Entweedle",
 "format-version": "1.1.1",
 "startnode": "1",
 "zoom": "1",
 "start": "未命名片段"
}

:: UserScript [script]


:: UserStylesheet [stylesheet]


:: 未命名片段 [:Player START :END] {"position":"860,398.5","size":"100,100"}
一团光球？好亮。

你：你好。

哈？

你：早上的阳光很好啊。温柔且和煦，照在身上很舒服。

......这哪里有阳光了。

选项3
......？你又是谁？

你：你那边今天早晨的阳光怎么样？我在这里困了好几天了，很怀念外面的天气呢。

......没关注。

你：说出来你可能不信，其实我已经见过你很多次了。我也知道......关于你的病情。

那又怎样？你能治好我的病吗？

你：我真的很想这么做，但是我做不到。不过你能告诉我这两天，外面的天气吗？

你在捉弄我吗？你明明知道......

你：对不起，我真的不是在故意惹你生气。仅是每次在这里和你见面，聊到关于你的话题时，你总说没什么好说的，你告诉我你时常看着窗外发呆，那我也只是想和你聊聊窗外的天气和景色。

（冷笑）在我的记忆里，我是和你第一次见面。我不会过多地留意外界的事物，就算今天的我记得明天要告诉你明天的天气，但是明天的我不会记得任何东西。我不知道你到底抱着什么想法和我聊天，也不知道之前的我到底和你说了什么，总之今天过去之后什 么 都 不 会 留 下（字体加粗放大）

你：我知道。我知道。来说说我吧，我原本也是个正常的人，不是怎么就流落到这里成为了一团光球。
这里漆黑、压抑、阴暗，我连见一见外面景色的机会都没有，唯一能和我交流的就是每天从外面世界回来，清除记忆的你。
我想知道外面的世界怎么样了，想看看外面的风景。
但我问你，你也不知道。
我发现，我被困在了这个阴暗的世界，你被困在了你自己的世界。

你：以为我难道不想看看外面的风景吗？你以为我难道没有出去的梦想吗？谁愿意被关在一个牢笼里啊！
我的生命长度只有24小时！我被钉在这个名为记忆的木桩上，被长度24小时的锁链束缚着，再也不能向外延伸，一旦走完这24小时，名为“今天的我”的存在就消失了。
你是以怎样的身份对我指手画脚？你理解我的心情吗？

抛下少女先一个人探探路


你：能不能......让我再多陪你一段路，虽然我现在只是个光球，能做的也只有照亮你面前的黑暗了。

不用了

